# module_2 Разведывательный анализ данных

→ Основные цели и задачи проекта: отследить влияние условий жизни учащихся в возрасте от 15 до 22 лет на их успеваемость по математике, чтобы на ранней стадии выявлять студентов, находящихся в группе риска.
→ Краткая информация о данных: В датасете представлены даннные 395 учеников от 15 до 22 лет, живущих как в городе, так и в деревнее и имеющих разные условия жизни
→ этапы работы над проектом: загрузка модулей, создание DataFrame students на основе данных из файла stud_math.csv;
    Написание функций предобработки данных;
    Анализ данных по каждому признаку, обработка пустых значений, ошибок и выбросов;
    Корреляционный анализ количественных переменных;
    Анализ категориальных признаков;
    Отбор и удаление признаков;
    Проверка получившегося датасета и подведение итогов.
→ Ответы на вопросы саморефлексии:
1. Какова была ваша роль в команде?
- не понял вопрос, какой команде? Или имеется в виду проект... тогда роль описана в задаче выше: отследить влияние условий жизни учащихся на их успеваемость по математике.
2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
- можно было сделать лучше если бы потратил намного больше времени на анализ и разбор задачи данного проекта.
3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
- Везде по немногу, нужно больше времени на проработку.
4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
- построение графиков, методы мат.статистики.
5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
- То что удалось его завершить.
6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
-  пока кажется что никакие (для Ит-специалиста 2й и 3й линии поддержки)
7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?
- Нет. Часто использую поиск в интернете для непонятных терминов.
