# module_6 Проект 5. Выбираем авто выгодно

УСЛОВИЯ

Вы работаете в компании, которая занимается продажей автомобилей с пробегом в Москве. 
Основная задача компании и её менеджеров — максимально быстро находить выгодные предложения (проще говоря, купить ниже рынка, а продать дороже рынка). 
Руководство компании просит вашу команду создать модель, которая будет предсказывать стоимость автомобиля по его характеристикам.
Если такая модель будет работать хорошо, то вы сможете быстро выявлять выгодные предложения (когда желаемая цена продавца ниже предсказанной рыночной цены). 
Это значительно ускорит работу менеджеров и повысит прибыль компании.

ПРОБЛЕМА

Только вот незадача: исторически сложилось, что компания изначально не собирала данные. 
Есть только небольшой датасет с историей продаж за короткий период, которого для обучения модели будет явно мало. 
Его мы будем использовать для теста, остальное придется собрать самим.

Идем по плану,
1. Создаем датафрейм cars_list с учетом заранее проанализированных признаков. Учитываем условие, что авто должны быть с ценой.
2. Сохраняем в csv
3. Data Preprocessing:
	# проверяем на пустые записи
	# удаляем дубликаты
	# объединяем трейн и тест в один датасет
	
4. Рассматриваем каждый признак и добавляем в определенный список:
	# числовые:
	# бинарные
	# категориальные

5. Создаём разные модели:
	# предсказываем среднюю цену по модели двигателя
	# модель линейной регрессии
	# CatBoost
	# Log Target Попробуем взять таргет в логорифм
	# Random Forest
	# xgboost
	# GradientBoosting с подбором параметров
	# Stacking
	
Делаем выводы:
CatBoost и GradientBoosting отлично справляется и показывает хороший результат метрики, но лучший результат показал xgboost - 15.75%.
Заметно улучшается результат после логарифмирования целевой переменной
так же удалось поэксперементировать со стекингом с различными мета-алгоритмами.
Результаты можно улучшить спарсив больше данных и провести больше обработки над признаками, создав новые, но из-за того что проект затянул - не стал делать. 
Так же не успел разобраться почему результат сабмишена 132%, хотя при записывании 7 версии точность модели по метрике MAPE была 15.75%